There's just one less thing that we have to do before we started dressing the client side of our application
H apenas uma coisa menos que temos que fazer antes de comear a vestir o lado do cliente
and that's to set up a new Mongo DB database hosted remotely by Monga lab or in lab.
do nosso aplicativo e isso  configurar um novo banco de dados do Mongo DB hospedado remotamente pelo laboratrio Monga ou no laboratrio.
In this section we're going to create that Mongo D-B instance get a connection you or I which is a address
Nesta seo, vamos criar essa instncia do Mongo DB, obter uma conexo que voc ou eu, que  um endereo para a
to the Mongo D-B instance that has been created for us and then we'll be able to connect to that remote
instncia do Mongo DB que foi criada para ns e ento poderemos nos conectar a esse banco
database to save all the data that we're going to generate inside of our application.
de dados remoto para salvar tudo os dados que vamos gerar dentro da nossa aplicao.
So let's get started.
Ento vamos comear.
We're going to open up our browser and navigate to in lab dot com.
Vamos abrir o nosso navegador e navegar em lab dot com.
So a new browser in lab dot com like so now once here you'll notice the sign up and logging buttons
ponto de laboratrio com, assim que agora, uma vez aqui, voc notar os botes de registro e registro no lado superior direito.
on the top right hand side.
Ento, um novo navegador em
I already have an account can go ahead and log in.
Eu j tenho uma conta pode seguir em frente e fazer login.
I do encourage you to create a new account when you create your new account.
Eu encorajo voc a criar uma nova conta quando voc cria sua nova conta.
Do make sure that use a valid email address one that you actually have access to before you can create
Certifique-se de que use um endereo de e-mail vlido que voc realmente tenha acesso antes de poder criar qualquer banco de
any database there are going to prompt you to verify your e-mail address.
dados, voc ir solicitar que voc verifique seu endereo de e-mail.
So if you give them a fake one you're going to run into some issues.
Ento, se voc lhes der um falso voc vai encontrar alguns problemas.
So again I already have an account some can go ahead and log in as a reminder.
Ento, novamente, eu j tenho uma conta, alguns podem seguir em frente e fazer login como lembrete.
The only reason that we are using in lab here rather than setting up a local database on our own machine
de dados local em nossa prpria mquina  apenas para evitar qualquer tipo de configurao em nossa mquina local.
is just to avoid doing any type of set up on our local machine.
A nica razo pela qual estamos usando no laboratrio aqui em vez de configurar um banco
We're doing development with Mongo D-B.
Estamos desenvolvendo o desenvolvimento com o Mongo D-B.
It is absolutely okay and appropriate to use a hosted in lab instance.
absolutamente bom e apropriado usar um hospedado em instncia de laboratrio.
And as a matter of fact if you end up going over to AWOS for your hosting chances are you might make
E, de fato, se voc acabar por AWOS por suas chances de hospedagem, voc pode
use of in lab anyways.
fazer uso do laboratrio de qualquer maneira.
So once I'm signed in I'm going to find the create new button on the top right hand side to create a
Ento, uma vez que eu esteja logado, vou encontrar o novo boto criando no lado superior direito
new database.
para criar um novo banco de dados.
Now on the page that comes up you're going to see a couple settings on the top of the page.
Agora, na pgina que aparece, voc ver algumas configuraes no topo da pgina.
First off is the cloud provider and then some plan details on the cloud provider.
Primeiro  o provedor da nuvem e, em seguida, alguns detalhes do plano no provedor da nuvem.
I'm going to leave it as Amazon Web Services and then you'll notice underneath that is a listed region.
Eu vou deix-lo como Amazon Web Services e ento voc notar abaixo que  uma regio listada.
So you might be very tempted to change the region on here to a country that might be a little bit more
Ento voc pode estar muito tentado a mudar a regio aqui para um pas que pode ser um pouco
colocated to wherever you are.
mais colocado em qualquer lugar onde voc estiver.
However as far as I know only Amazon US East offers free instances so I'm going to leave it as Amazon
No entanto, at onde eu sei, apenas o Amazon US East oferece instncias gratuitas, ento vou deix-lo como Amazon EU East, no
US East no matter where you live in the country so or a different country.
importa onde voc mora no pas ou para um pas diferente.
So if you are overseas from the U.S. no matter what.
Ento, se voc est no exterior da U. S. no importa o que.
Just go ahead and leave it as US East then underneath that I'm going to make sure that I select a single
armazenamento que  absolutamente sem dvida suficiente para comear com o aplicativo que estamos trabalhando com 500 megabytes.
note and in the very top result should be for a sandbox instance which is some shared database or shared
Basta ir em frente e deix-lo como o leste dos EUA, embaixo disso, eu vou me certificar de que eu selecione
memory and we get half a gigabyte of storage space which is absolutely without a doubt enough for getting
uma nica nota e no resultado muito alto deve ser para uma instncia de sandbox, que  um banco de dados
started with the application that we are working with 500 megabytes.
compartilhado ou memria compartilhada, e temos metade gigabyte de espao de
To be honest it is even enough for doing a little hobby application or something where you're just kind
Para ser honesto,  o suficiente para fazer um pequeno hobby ou algo em que voc est
of testing out and you want to do a deployment and send it off to your friends.
apenas testando e quer fazer uma implantao e envi-lo para seus amigos.
Without a doubt is probably going to be large enough for vast majority of use cases after selecting
Sem dvida, provavelmente ser grande o suficiente para a grande maioria dos casos de uso depois de selecionar
sandbox instance which should be free.
uma instncia do sandbox que deve ser gratuita.
We'll scroll down to the bottom and enter a database name.
Vamos rolar para baixo para baixo e digitar o nome de um banco de dados.
And for this I'm going to use lyrical D-B like so then we'll go ahead and create the new Mongo DB deployment.
E para isso, eu vou usar o D-B lrico, ento vamos seguir em frente e criar a nova implantao do Mongo DB.
OK.
EST BEM.
So it kicks us back at the central dashboard where I can now see the new database that was just created.
Ento, ele nos retrocede no painel central, onde agora posso ver o novo banco de dados que acabou de ser criado.
I'm going to expand the century or just go ahead and click on it and it'll take me into the details
Eu vou expandir o sculo ou simplesmente seguir em frente e clicar nele e isso me levar aos
for the database itself.
detalhes do prprio banco de dados.
Now at the very top you'll see something on here it says to connect to the Mungo's shell and turn this
Agora, no topo, voc ver algo aqui, diz para se conectar ao shell do Mungo e virar este
command right here.
comando aqui.
OK that's fantastic.
OK, isso  fantstico.
We don't want to open up the Mungo's shell.
No queremos abrir o casco do mungo.
We want to connect via a driver to the database instance using this Mongo D-B you or I.
Queremos conectar-se atravs de um driver para a instncia do banco de dados usando este Mongo D-B voc ou eu.
So this is really the string that we're looking for right here and I know the text on the screen is
Ento, esta  realmente a corda que estamos procurando aqui e sei que o
pretty small let's dial it up just a little bit.
texto na tela  bastante pequeno, vamos disc-lo apenas um pouco.
So this is the URL or you or I that we're looking for right here.
Ento, este  o URL ou voc ou eu que estamos procurando aqui.
However you will notice that it says D-B user and divi password in here.
No entanto, voc notar que ele diz o usurio D-B e senha divi aqui.
So of course this is saying hey you need to replace D-B user right here NDB password with your username
Ento,  claro, isso est dizendo que voc precisa substituir o usurio D-B aqui senha do NDB com seu nome de
and password.
usurio e senha.
Now you might be tempted to think oh well that's the data that's the username and password for in lab
Agora voc pode ficar tentado a pensar bem,  a informao que  o nome de usurio e a senha
dot com.
no ponto de trabalho.
And that's actually not the case.
E na verdade no  o caso.
It is not your username and password that you just signed up to in love with the DV user NDB password
No  o seu nome de usurio e senha que voc acabou de se apaixonar pela senha NDB do usurio DV
that you see refer to right there.
que voc v, consulte aqui.
Is talking about users who are assigned to that database as like a database administrator now by default.
Est falando sobre usurios que so atribudos a esse banco de dados como um administrador de banco de dados agora por padro.
You don't get any users in the database on in lab.
Voc no obtm nenhum usurio no banco de dados no laboratrio.
So if I click on the user's tab right here it says none at this time.
Ento, se eu clicar na guia do usurio aqui mesmo, ela diz que no h neste momento.
So to use this you or I right here we have to first add a database user with a username and the password
Ento, para usar isso, voc ou eu, aqui, temos que primeiro adicionar um usurio de banco de dados com um nome de usurio e
and then we can make use of that Mongo DB you or I up here.
a senha e ento podemos usar esse Mongo DB voc ou eu aqui.
So we'll click add database user and we get prompted with database username password and confirmed password.
Ento, clicaremos em adicionar usurio do banco de dados e seremos solicitados com a senha do nome de usurio do banco de dados e a senha confirmada.
So for me I'm really not concerned with the credentials here that much because I personally going to
Ento, para mim, eu realmente no estou preocupado com as credenciais aqui, porque eu pessoalmente vou exclu-las depois de encoraj-lo a usar
delete these after I encourage you to use some credentials different than the ones you just use for
algumas credenciais diferentes das que voc acaba de usar para o ponto ponto interno,
the inland dot com just because that's a really good practice to have.
s porque essa  uma boa prtica para ter.
But at the end of the day you just want something that's going to be easy for you to remember.
Mas, no final do dia, voc quer apenas algo que seja fcil para voc se lembrar.
So I've personally just entered a database username of Steven and a database password of Stephen as
usurio do banco de dados de Steven e uma senha de banco de dados de Stephen, assim como apenas meu nome.
well as just my name.
Ento, eu pessoalmente, apenas entrei um nome de
So I'll go ahead and create this database user.
Ento vou continuar e criar este usurio do banco de dados.
And then I should see the new database user appear right here and you'll notice that it does say read
E ento eu deveria ver o novo usurio do banco de dados aparecer aqui e voc notar que ele diz somente
only false which is exactly what we want because this is not a read only user.
falso, o que  exatamente o que queremos, porque este no  um usurio de somente leitura.
It is a user who should have both read and write access to the database.
um usurio que deve ter acesso de leitura e gravao ao banco de dados.
So now that we created this new user we can make use of the Mongo DB you or I appear so I'll select
Ento, agora que criamos esse novo usurio, podemos usar o Mongo DB que voc ou eu
you or I can copy it.
apareceremos, ento vou selecionar voc ou posso copi-lo.
Then we'll flip back over toward code editor.
Ento, vamos voltar para o editor de cdigo.
I'm inside my server.
Estou dentro do meu servidor.
Yes file.
Sim arquivo.
We're going to find that Mongo you are I.S. right here.
Vamos descobrir que Mongo voc  eu. S. bem aqui.
Here's the variable declaration.
Aqui est a declarao de varivel.
I'm going to paste it inside of that string like so.
Eu vou col-lo dentro dessa corda assim.
So there is the entire string connecting to my very personal Mongo lab instance again to make sure that
de que voc est criando seu atual, voc conhece o prprio banco de dados aqui, porque aquele que acabei de criar
you are creating your actual you know own database here because the one that I just created for the
para o propsito deste vdeo, vou excluir muito cedo Depois de terminar todos esses vdeos, porque voc sabe, voc no
purpose of this video I'm going to delete very soon after finishing all these videos because you know
se liga ao meu banco de dados, o meu banco de dados no  o seu banco de dados.
don't you guys connect into my database that's my database not your database.
Ento, h toda a cadeia se conectando  minha instncia de laboratrio Mongo muito pessoal novamente para se certificar
Now listen we have to do is replace the D-B user.
Agora oua, temos que fazer  substituir o usurio D-B.
So I'm going to take out that entire chunk right there and then put in the username that I just created
Ento, vou tirar esse pedao inteiro ali e depois colocar o nome de usurio que acabei
in the password for it as well.
de criar na senha para ele tambm.
So do make sure that you don't have the greater than or less than symbols in here anymore.
Ento, certifique-se de que voc no tenha mais ou menor que smbolos aqui.
Those are just there to give you reference as a as a developer as a user of where to enter your username
Esses so apenas para lhe dar referncia como um desenvolvedor como usurio de onde inserir seu nome
and password.
de usurio e senha.
OK.
EST BEM.
So that should be it.
Ento deve ser isso.
I think we're about ready to do a little test here so I'm going to save.
Eu acho que estamos preparados para fazer um pequeno teste aqui, ento eu vou salvar.
I will then flip over to my terminal.
Eu ento irei para o meu terminal.
I'm inside of my project directory so lyrical graphics.
Estou dentro do diretrio do meu projeto para grficos lricos.
Well that was my project directory and I'm going to start the server up using the NPM run death command.
Bem, esse foi o diretrio do meu projeto e vou iniciar o servidor usando o comando NPM run death.
So we'll start it up.
Ento, vamos inici-lo.
And my expectation is that it should start up the server and it should also kind of bootstrap the re-act
E minha expectativa  que ele deve iniciar o servidor e tambm deve incluir o
JSA application as well.
bootstrap do aplicativo JSA re-atuao tambm.
So we got two little messages in there before we saw a big bunch output.
Ento, conseguimos duas pequenas mensagens l antes de vermos uma grande sada.
We just seen listening.
Acabamos de ouvir.
Which means that the server the Express server itself started up we should see connected to Mungo lab
O que significa que o servidor que o prprio servidor Express iniciou, devemos ver conectado  instncia de Mungo Lab, o
instance which means that the database was actually successfully connected to the Mongo left side and
que significa que o banco de dados foi efetivamente conectado com sucesso ao lado esquerdo do Mongo e ento vemos um
then we see a bunch of output on here for all the web pack stuff that's going on inside of our application.
monte de sada aqui para todo o contedo do pacote web que  acontecendo dentro de nossa aplicao.
So all the web PAC related materials.
Ento, todos os materiais relacionados  Web PAC.
OK.
EST BEM.
This looks good.
Este parece ser bom.
The last little bit of testing that we're going to do is to open up our browser and visit local host
O ltimo pequeno teste que faremos  abrir nosso navegador e visitar o host
4000 just to make sure that everything actually got started up correctly.
local 4000 apenas para garantir que tudo realmente tenha sido iniciado corretamente.
So when I go to look at those 4000 I should see lyrical appear on the screen and this is of course also
Ento, quando eu vou olhar para esses 4000, eu deveria ver lrico aparecer na tela e isso , claro, tambm
a graph to Elsevier.
um grfico para Elsevier.
So I should be able to go to localhost 4000 slash graft you well and see graph l pop up as well.
Ento, eu poderia ir ao localhost 4000 cortar o enxerto voc bem e ver grfico l pop-up tambm.
Then test it.
Ento, teste-o.
Now do note that one thing I want to mention is when you started up your server if you got a message
ou algo sobre um endereo de ar e use tudo o que voc precisa fazer  ter certeza de
that said something like Portland use or something about a air address and use all you've got to do
que voc v e feche o servidor do aplicativo em que estvamos trabalhando anteriormente, porque eles esto tentando executar na mesma porta.
is make sure that you go and close the server from the application that we were working on previously
Agora, observe que uma coisa que eu quero mencionar  quando voc iniciou o seu servidor se
because they are attempting to run in the same port.
voc recebeu uma mensagem que dizia algo como o uso de Portland
All right.
Tudo bem.
I think that we're all set with our initial set up which means we get to do a little bit of work on
Eu acho que estamos todos configurados com a nossa configurao inicial, o que significa que conseguimos
exploring the schema that we get in this project and talk a little bit more about how we're going to
fazer um pouco de trabalho ao explorar o esquema que recebemos neste projeto e conversar um pouco mais sobre
approach this project in the next section.
como abordaremos esse projeto na prxima seo.